*descriptions textuels "Créer une proposition de vente"
Scénario nominal: 
1. le client fait une demande auprès du vendeur pour l'achat d'un véhicule
2. le vendeur demande à créer une proposition de vente
3. le système demande les informations du cloent
4. le vendeur renseigne le nom et le prnéom du client
5. le s recherche les clients ayant ce nom et ce prenom et les affiche
6. le vendeur sélectionne un client
7. le s demande le modèle de vehicule et s'il s'agot d'un vehicule neuf ou occasion
8. le vendeir choisit le modèle et type de véhicule
9. le s affiche les véhicules correspondant au choix du vendeur
10. le vendeur sélectionne un véhicule
11. le s calcule le prix et affiche la proposition
12. le vendeur valide la proposition
13. le vendeur demande l'impression de la proposition
14. le système imprime la proposition

extionsions:
5a le systeme ne trouve aucun client enregistré
	1 le système demande les informations pour enregistrer le client
	2 le vendeur renseigne les informations
	3 le s enregistre le client
		3a tous les champs obligatoires ne soint pas renseignés 
			1 Le système affiche un message et revient au point 1	

9a le systeme ne trouve aucun véhicule neuf correspondant au modèle 
	1 le scénario se poursuit au point 11 du SN

9b le système ne trouve aucun véhicule d'occasiion correspondant au modèle
	1 le système affiche un message